# 疯狂打鞋 更新时间 18:49

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 皇陵税境 | 18:16 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 18:40 |
| 恶魔广场 | 18:27 |
| 虚无之关 | 18:36 |
| 虚无之关掉 | 17:10 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地省2重-前刀炉狱 | 17:04 |
| 地狱1理 | 17:01 |
| 地狱1重 | 17:01 |
| 地狱2重 | 18:49 |
| 地狱3重 | 17:35 |
| 地狱4重 | 17:52 |
| 地狱8重 | 18:06 |
| 间王同 | 18:26 |
| 阎王殿 | 18:26 |

| 赤魔统帅   | 时间    |
|--------|-------|
| 心之魔域 | 17:22 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 铺魔古省5层 | 17:11 |
| 人遗忘启起3层 | 16:58 |
| 蛇王和谷2层 | 17:26 |
| 蛇王迄谷2层 | 17:26 |
| 蛇王站谷2层 | 17:27 |
| 蛇王这全2层 | 17:26 |
| 蛇王址谷2层 | 17:28 |
| 时空裂隙2层 | 17:32 |
| 时空有障2层 | 17:32 |
| 天机安关3层 | 16:57 |
| 天机辫关3层 | 16:57 |
| 天机立关3层 | 16:57 |
| 天机玄关3层 | 16:57 |
| 站记庆墟3层 | 16:57 |
| 镇魔 | 17:11 |
| 镇魔古5层 | 17:11 |
| 镇魔古济5层 | 17:12 |
| 镇魔古刹5层 | 17:11 |
| 镇魔古潭5层 | 17:11 |
| 忠瑰铁和迷宫 | 17:07 |
| 忠瑰铁生迷宫 | 17:05 |
| 忠瑰铁香过宫 | 17:07 |
| 忠瑰铁香迷宫 | 17:05 |
| 忠瑰铁一迷宫 | 17:06 |
| 忠瑰铁重迷宫 | 17:01 |
| 忠魂铁生迷宫 | 17:06 |
| 忠魂铁香迷官 | 17:05 |
| 忠魂铁在迷宫 | 17:01 |
| 中开铁熏迷宫 | 17:01 |
| 忠弄铁香迷宫 | 17:01 |
| 忠现铁香迷宫 | 17:06 |
| 壮碟废墟3层 | 16:57 |
| 壮忘庆墟3层 | 16:57 |
| 租让庆墟3层 | 16:56 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于区 | 18:34 |
| 间于隐 | 18:34 |
| 阎王殿 | 18:34 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间王隐 | 18:18 |
| 间于区 | 18:18 |
| 阎王殿 | 18:18 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于了区 | 18:24 |
| 间于区 | 18:24 |
| 阎王殿 | 18:24 |
| 则王欧 | 18:24 |